Eu me chamo Leonardo tenho 22 anos, filho da Elaine que sempre me apoia
nos meus sonhos e objetivos, tenho dois gatos Miguel e Megumi que sempre
estão aprontando no meu quarto. Estou cursando Análise de Sistemas, resolvi
me inscrever na Labenu para desenvolver melhor meu lado profissional e de aprendizado.
Quero seguir na área tech focando nas coisas que mais gosto que são Design e Tecnologia,
já que fazia artes e peças gráficas quero trazer isso e aprender sobre Experiência do 
do usuário para criar sites intuitivos e com uma experiência boa.
