1)

a. Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
O metódo HTTP vai ser o GET para pegar as informaçõs de usuários.

b. Como você indicaria a **entidade** que está sendo manipulada?
A entidade são os  users ("/users")

2)

a. Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?
Através dos query params, porque foi a forma de passar as informações pela req.

b. Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas `types` válidos sejam utilizados?
Através de validação dos types para assim realizar as ações.

3) 

a. Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?
 O tipo de envio de parâmetro é por query params

4
a. Mude o método do endpoint para `PUT`. O que mudou?
  A funcionalidade não mudou pois a função ocorre no handler, o que muda é a semântica do método na documentação da API.

b. Você considera o método `PUT` apropriado para esta transação? Por quê?
  Não, pois após a aula de hoje a forma que é utilizada hoje em dia, as entidades sejam aplicados pelo POST, enquanto PUT e PATCH sejam utilizados para edição.
